При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове Основные инструменты. Сейчас "Основныые", должно быть "Основные"
3. Опечатка в слове Тестирование. Сейчас "Тетирование", должно быть "Тестирование"
4. Опечатка в слове Windows. Сейчас "Windos", долно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Ошибка в описании команды "DIR" и "CD". Нужно поменять местами описание
3. Ошибка в описании команды "Date" и "TIME". Нужно поменять местами описание
4. Отсутствует кнопка"ссылка" на возвращение на главную.
 
Файл mac.html.
1. Неверное описание команды "mkdir". Команда создаёт новую папку
2. Неверное описание команды "mv". Команда перемещает или переименовывает файлы

Файл git.html
1. Команды взяты из командной строки MacOS.
2. Кнопка"ссылка" возвращение на главную, ведёт на страницу с командами для MacOS
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
